= ТЕКСТ ПРОГРАММЫ

#h(2em)Программа, представляющая собой веб-приложение Pitomets для размещения и поиска объявлений о питомцах, состоит из набора файлов, описывающих отдельные части системы, которые можно разделить на модули в зависимости от реализуемого функционала. В рамках данной работы были реализованы сервис модерации, сервис отправки уведомлений, загрузка фотографий, сервис отзывов, часть системы, отвечающая за авторизацию и аутентификацию, а также взаимодействие сервисов через брокер сообщений Кафка. Ознакомиться с текстом программы можно в репозитории на GitHub по ссылке: https://github.com/Funduk3/pitomets

#set heading(numbering: none)
= СПИСОК ИСПОЛЬЗУЕМОЙ ЛИТЕРАТУРЫ

1. ГОСТ 19.101-77: Виды программ и программных документов. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
2. ГОСТ 19.102-77: Стадии разработки. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
3. ГОСТ 19.103-77: Обозначения программ и программных документов. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
4. ГОСТ 19.104-78: Основные надписи. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
5. ГОСТ 19.105-78: Общие требования к программным документам. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
6. ГОСТ 19.106-78: Требования к программным документам, выполненным печатным способом. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
7. ГОСТ 19.201-78: Техническое задание. Требования к содержанию и оформлению. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
8. ГОСТ 19.603-78: Общие правила внесения изменений. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
9. ГОСТ 19.604-78: Правила внесения изменений в программные документы, выполненные печатным способом. \// Единая система программной документации. – М.: ИПК Издательство стандартов, 2001.
